Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hello, sa lahat.
Maligayang pagdating, mga kaibigan mula sa Century Real Estate.
Instructor ako ngayon, Zhang Hui.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Ang layunin ng klase ngayon
ay upang makatulong sa lahat
gamitin ang pamamahala ng proyekto
upang mapabuti ang iyong pagganap sa pagbebenta.
Ms. Zhang,
lahat tayo ay ahente ng real estate.
Bihira kaming makitungo sa pamamahala ng proyekto.
Huwag na tayong mag-aksaya ng oras, okay?
Umabot lang sa punto.
Sa tingin ko ang estudyanteng ito
ang tanong ay isang mahusay.
Tama, bilang mga ahente ng real estate,
bakit kailangan natin ng pamamahala ng proyekto?
curious din ako.
Bakit mo natanong yan?
Kaya gusto kong tanungin ka,
paano mo tinitingnan ang iyong sariling gawa?
At paano mo naiintindihan ang pamamahala ng proyekto?
Ang aming trabaho ay
upang makapagbenta ng mga bahay nang mabilis, maayos, at mahusay.
Tulad ng para sa pamamahala ng proyekto ...
Hayaan mo akong tumulong sa pagsagot niyan.
Pamamahala ng proyekto
ay higit pa sa pamamahala ng proseso.
Sinasaklaw nito ang pagpaplano, pagpapatupad,
pagsubaybay, pagsasara, at higit pa.
Sa panahon ng pagbebenta ng real estate,
kailangan nating gamitin
mga konsepto at pamamaraan ng pamamahala ng proyekto
upang ayusin ang aming proseso ng pagbebenta.
Tingnan nating lahat ang PPT.
Hello? Oo, sige.
Okay, sigurado.
Salamat sa inyong lahat sa inyong kooperasyon ngayong araw.
Kung ang natutunan mo ngayon
nakatulong sa iyo,
mangyaring punan
isang positibong feedback form.
salamat po.
Kung naramdaman mo
nasiyahan sa klase ngayon,
lagyan mo lang ng check ang box na ito dito.
Salamat sa lahat, salamat.
Sa tingin mo ba tayo ay tinatarget ng manager?
Bakit ituro ang pamamahala ng proyekto sa mga tindero?
Gagamitin pa ba nila ito?
Tinawag pa niya silang mga potensyal na kliyente.
Higit sa lahat,
alam niyang ang specialty mo ay business consulting.
Ito ay tulad ng paggawa ng isang panday sa trabaho ng isang karpintero.
Kung matalo tayo sa deal na ito,
masisisi tayo ng wala sa oras.
Li Yihan, maraming salamat sa araw na ito.
Ikaw, isang team leader, ay tumulong sa akin bilang isang katulong.
Ililibre kita ng hapunan sa ibang araw.
No worries, talaga.
Naging mahusay ka sa pagtuturo ngayon.
Pinatigil mo siya sa ilang salita lang.
Ang iyong iskedyul lately
mukhang medyo puno.
Malamang wala kang oras para kumain.
Hindi naman.
Mag-ingat sa mababang asukal sa dugo.
Dinala ng pinsan ko itong chocolate galing abroad.
Panatilihin ito kung sakaling makakuha ka ng mababang asukal sa dugo.
Isa...
Ms. Zhang, hindi ko talaga alam
kung kumain ka ng tsokolate.
Tatandaan ko sa susunod.
Hindi, hindi iyon.
Oh, tama, din...
Sinagot kita ng tawag sa labas.
Yung tipong hindi na niya kayang magpanggap na boyfriend mo.
Ililipat niya ang limang libong yuan sa iyo sa lalong madaling panahon.
Hindi, ganito talaga.
Sige na, babalik na ako sa trabaho.
Isa...
Kung may kailangan ka, tawagan mo lang ako.
Lagi akong nandito.
Li Yihan, libre ka ba ngayong gabi?
Paano ang hapunan sa aking lugar ngayong gabi?
Mukhang maganda.
Maglaro tayo ng mabilisang paglalaro ng katotohanan.
Mayroon kang tatlong segundo upang sagutin.
Isang panuntunan: walang pagsisinungaling.
Paano nagsimula ang love story niyo ni Hui?
Paano ito nagsimula?
Ito ay isang mabagyo, kumukulog na gabi.
Tumingin sa akin si Hui ng maamo,
malinaw, maliwanag na mga mata.
Alam kong sinadya kaming magkasama.
Dahil niloko niya ako ng todo.
Magseryoso ka.
Gaano katagal na kayong dalawa?
Halos kalahating taon.
Kung tutuusin, anim na buwan at walong araw.
Dahil araw-araw kasama si Hui
naalala ko.
Tama, kasama na ngayon,
ito ay eksaktong walong araw.
Li Yihan, napaka thoughtful mo.
Ganyan dapat.
Pag-ibig yan.
Saan ang iyong unang petsa?
Ito ay...
sa isang talagang cool,
napaka-elegante
at romantikong cafe.
Yung kape nila
at mga dessert na Pranses
ay masarap.
At ang ganda ng atmosphere.
Bilang kasintahan ni Hui,
may gusto ka bang sabihin sa kanya?
Sa totoo lang, minsan
Feeling ko hindi ko siya boyfriend.
Siya ay napakalakas, independyente, at may tiwala.
Mukhang hindi niya kailangan ng kahit sino.
At ako
mas katulad ko ang kanyang personal na komedyante.
Kapag nagalit siya
o naiinip,
Pinapasaya ko siya sa aking pagpapatawa.
Tama.
Ano ang ibibigay mo para kay Hui?
Ibibigay ko ang lahat para kay Hui.
Dahil siya talaga
ang pinakamahalagang tao sa akin.
Ngayong araw.
Zhengui.
Magkita tayo ng mabilisang pagpupulong.
Umupo ka muna.
Okay.
Umupo ka lang saglit.
Ano sa tingin nyong dalawa?
Walang problema. Nagsisinungaling ka nang hindi kumukurap.
Ang ganda ng acting mo.
Bakit mo siya pinili para magpanggap
na boyfriend mo?
Hindi naman sa sobrang bait niya.
Buti na lang ang pekeng boyfriend
na kinuha ko
Iniwan ako sa huling minuto.
At saka, masaya si Li Yihan na tulungan ako.
Hindi ba dahil sa disenteng itsura niya?
Mukha ba akong taong
ganun kababaw?
Kung sa tingin ninyong dalawa ay ayos lang,
tapos hindi ako nag aalala sa mama ko.
Alam mo kung paano siya.
Ang aking ina ay isang guro.
Strict siya sa lahat ng bagay.
At palagi niyang pinapasabog ang mga bagay-bagay.
Natatakot talaga ako na baka may makita siyang kapintasan.
Nakuha ko.
Bigyan ko kayong dalawa ng practice run.
Medyo convincing ka.
Masyado kayong dalawa.
Mag-grocery ako.
Ano ang gustong kainin ni Auntie?
Pasta.
Para kay Auntie, hindi sayo.
Kahit ano okay lang.
Okay.
Tita.
Nandito siya.
Tingnan natin kung ano ang bibilhin ngayon.
Mukhang maganda ang mga hipon na ito.
Dalawampu't apat ba kada jin ang mga hipon sa dagat na ito?
tama yan.
Isang jin.
Oo, isang jin.
Ang ganda naman ng isang ito.
See, kaunti na lang ang natitira ko.
Kukunin ko ang isang jin.
Okay.
Hindi, hindi, gawin itong dalawang jin.
Tama.
nakabalik na ako.
Pasta ba ito?
Oo.
Gaano katagal bago dumating si Auntie?
Mga labinlimang minuto.
tutulungan kita.
Makipaglaro ka sa kanila.
Teka, kaninong turn na?
Sige, bomba.
Zhengui, pwede ko bang hiramin ang iyong white wine?
Oo naman. Halos hindi ko gustong inumin ito sa aking sarili.
Walang oras.
Ang pagluluto kung minsan ay nangangailangan ng isang pakiramdam ng ritwal.
Parang may pasta.
Kung laktawan mo ang hakbang na ito,
ang niluto mo
parang laging may kulang.
Pakuluan ng labindalawang minuto.
Iyan ay kung paano mo makuha ang perpektong texture.
Sa Italyano, ito ay tinatawag
Al dente
Yung chewy, springy bite.
Ang sarsa ay ang kaluluwa ng pasta.
Una, magprito ng bacon sa mantikilya.
Magdagdag ng mga kabute at sibuyas para sa aroma.
Pagkatapos ay ibuhos ang maraming sariwang gatas.
At ilang cream.
Magdagdag ng kaunting itim na paminta.
asin.
Ilagay sa perpektong lutong pasta.
Hayaang ibabad ng bawat strand ang masaganang sarsa.
Kumulo para lumapot.
Huwag kalimutan ang isang sprinkle ng perehil.
Ang pasta at pumpkin cream na sopas
ay perpektong tugma.
Habang pinapasingaw ang kalabasa,
gumawa tayo ng Tuna Vegetable Salad.
Ang sarap ng salad
binabalanse ang creamy sweetness.
Pinasingaw na kalabasa
ay hinahalo sa isang makinis na katas.
Sibuyas.
kabute.
Igisa hanggang mabango.
Magdagdag ng tubig at kumulo.
asin.
Asukal.
Kaunti sa bawat isa.
Ihain ito sa puting porselana.
Ito ay mukhang pinakamahusay na paraan.
Magpahid ng cream.
Perpekto.
Nanay, Auntie.
matagal nang hindi nagkikita.
Bakit mo ako dinala?
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Hindi ito para sa iyo.
Ito ay para sa iyong mga kaibigan.
Maliit na Zhengui.
Paano ka naging matangkad?
Twenty-four na ako.
Nanay, ito si Nian'er.
Yung lagi kong binabanggit sayo.
Hello, Auntie.
Hello, Nian'er.
Si Zhang Hui ay palaging nagsasalita tungkol sa iyo.
Bakit ka nagluluto?
Gusto kong ihatid kayong lahat para kumain.
Ito ay napakaraming problema.
Walang problema, Auntie.
Mahilig akong magluto para sa lahat.
Umupo ka muna, magiging abala ako.
Okay.
Pumasok na kayo at maupo.
Hello, Auntie.
Hello.
Steak-una, budburan ng black pepper.
Asin sa dagat.
I-marinate.
Bigyan ito ng masahe upang makatulong sa lasa.
Mainit na mantika sa kawali.
Haluin ang magkabilang panig sa loob ng apatnapu't limang segundo.
Tumpak na init at timing
ay ang susi sa isang perpektong steak.
Magdagdag ng ilang mantikilya.
Dadalhin nito ang steak sa isang bagong antas.
Mga tala ng bulaklak na may pahiwatig ng pine.
Ang lasa ng rosemary.
Hiwain laban sa butil—mas masarap.
Tita, ginawa ko ito para lang sa iyo.
Maligayang pagdating sa aming tahanan.
Salamat, Zhengui.
Handa na ang mga pinggan.
Napakaraming masasarap na pagkain ang ginawa ni Nian'er.
Hindi pa ako nakakaranas ng mga ganito.
Nagtrabaho nang husto si Nian'er.
Walang problema, Auntie.
Lahat ay may hitsura, amoy, at lasa.
Lahat, humukay.
O lalamig ang pagkain.
Muli, maligayang pagdating sa aming tahanan, Auntie.
Maligayang pagdating.
Salamat, salamat.
Tita.
Narito, ito ay Creamy Shrimp Pasta.
At narito ang steak.
Kung hindi ka sanay sa medium rare,
Gumawa ako ng medium-well para lang sa iyo.
Salamat, Nian. Napaka thoughtful niyan.
Sige na, kumain ka na.
Masarap.
Masarap talaga.
Kaya, Xiao Li...
Gaano katagal na kayo ni Hui?
Auntie, Hui and I have known each other
for half a year.
Kung tutuusin, anim na buwan at walong araw.
Wow, malinaw na naaalala mo.
So, paano kayo nagkakilala?
Isang seminar... o sa parke.
Siguro dapat mong pag-isipang mabuti.
O talakayin ito nang magkasama.
Park ba o seminar?
Nanay, ako...
Tita, ganito po—
Naglalakad kaming tatlo sa park.
Tapos nandoon si Li Yihan.
Nilalakad niya ang kanyang aso.
Mali ang kilos ng aso niya.
Tumakbo ito papunta sa amin—
Umihi ito sa tabi namin.
Para siyang baliw na humihingi ng tawad.
Pagkatapos niyang humingi ng tawad,...
Maya-maya, nabangga ulit kami.
At pagkatapos...
Pagkatapos noon...
Ito ay sa isang seminar sa pamamahala ng negosyo.
Pangalawang pagkikita namin iyon.
Nakatayo siya sa stage.
Nakakamangha ang pananalita niya.
Ang kanyang kakaibang alindog ay talagang naakit sa akin.
Sa tingin ko si Hui
isang batang babae na may magandang asal at pinalaki.
nakikita ko.
Tita, napansin kong mahilig ka sa hipon.
Dito, magkaroon pa. Kumain ka na.
Napakasarap ng ulam ni Nian.
Kailangan ko pang kumain.
Xiao Li, ano ang ginagawa mo sa trabaho?
Auntie, we work at the same company.
Sa magkaibang posisyon lang.
Nasa sales ako.
Kaya, para sa iyong karera sa hinaharap,
mayroon ka bang anumang mga plano o layunin?
Well...
balak kong...
Una, manatili sa aming kasalukuyang kumpanya.
Magsumikap, matuto, at pagbutihin ang ating sarili.
At palawakin ang aming network.
Kapag sapat na ang ating paglaki,
at nakakuha ng sapat na karanasan,
magsisimula tayo ng sarili nating studio.
Ang iyong mga magulang...
Nanay, tama na.
Hayaan mo akong mag-toast kay Auntie.
Madalas wala ang mga magulang ko noong bata pa ako.
Lagi mo akong inaalagaan.
Ako ay talagang nagpapasalamat sa iyo.
Sobrang lonely ko sa bahay.
Madalas akong pumunta sa bahay mo para kumain.
Sa tuwing nakikita ko kayong lahat
masayang magkasama bilang isang pamilya,
I felt so blessed.
Palagi akong naiinggit kay Hui.
Dahil ang iyong luto ay kahanga-hanga.
salamat po.
See you next time.
Salamat, munting Zhen Gui.
Nian, salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap ngayong gabi.
Hindi naman mahirap, Auntie.
Mama, alis na tayo.
Ilalabas kita.
Tita, ingat sa daan.
Sige, paalam na!
Tunay na dakila ang pagmamahal ng isang ina.
Bakit bigla kang naging sentimental?
Naalala ko noong ako ay maliit pa,
Sabi sa akin ni Hui
ayaw ng mama niya ng hipon.
Pero ngayon lang...
Naalala ko na gusto niya talaga.
Alam niyang gusto ito ni Hui.
Kaya nagpapanggap siyang hindi niya ito gusto.
I think hindi siya dapat magsinungaling sa mama niya.
Dapat makahanap siya ng magandang boyfriend.
Tamang huwag magsinungaling sa nanay ni Hui.
Ngunit upang maiwasan ang pagsisinungaling,
hindi sagot ang pakikipagdate sa isang tao.
Kahit ano.
Huwag lang kasama si Li Yihan.
Iyon lang.
Bakit?
Iyon... Li Yihan.
Mga lalaking kasing considerate mo
bihira talaga sa mundong ito.
Paano kung magpalitan tayo ng contact?
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Bakit?
Ang iyong ama ay nagpaplanong magretiro nang tuluyan.
Siya ay na-rehired sa loob ng maraming taon.
Oras na para pangalagaan ang kanyang kalusugan.
Kailangan mong bantayan ang kanyang pag-inom.
Kung nasa bahay ka,
hindi siya hawakan ng isang patak.
Kung sasabihin ko ang isang salita,
may sampung libo siyang sasagutin.
Ayokong makipagkulitan sa kanya.
Inay, gumaganda ang trabaho ko ngayon.
Ang apartment na nakita ni Uncle noon—
Sa tingin ko ang mas maliit sa tabi ay maganda.
Hayaan mo akong makatipid ng kaunti.
Bibilhin ko ito kaagad kapag kaya ko na.
Tumutulo pa ba ang banyo sa bahay?
Tsaka sabi sakin ni Uncle
laging amoy gas ang kusina.
Dapat kang kumuha ng isang tao upang suriin ito.
I-save ang iyong pera para sa iyong sarili.
Huwag mo kaming laging alalahanin.
At gayundin...
Hindi mo pa sinasagot ang mga tawag ng papa mo.
Lagi ka ba niyang pinu-push na magpakasal?
Nababaliw ka ba nito?
Ilang beses ko na siyang sinabihan.
Hindi lang siya makikinig.
Ngayon lang niya iyon pinag-uusapan.
Nay, iniisip ba ni Tatay
Nabigo ako sa hindi pag-aasawa?
Hindi iyon ang ibig niyang sabihin.
Gusto niya lang mahanap mo ang tunay na kaligayahan.
Ngayong araw...
Ang Li Yihan na iyon ngayon lang—
hindi mo naman talaga siya boyfriend diba?
Napakasarap.
Kung talagang nagde-date kayong dalawa ng mahigit kalahating taon,
paanong hindi niya alam ang tungkol dito?
Nay, pasensya na po.
Sa totoo lang, tungkol sa paghihiwalay mo ni Runze,
matagal ko ng alam.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi pa alam ng papa mo.
Saka paano mo nalaman?
Sabi sa akin ng tito mo.
Kapag nag-post ka sa iyong Moments,
hinarangan mo ako at ang tatay mo.
Pero nakalimutan mong harangan ang tiyuhin mo.
Huwag kang magalit.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa iyong ama.
Pag nalaman niya, guguluhin ka niya.
Marami akong paraan para mahawakan siya.
Hui, maaari ba akong magtanong sa iyo ng isa pang bagay?
Ang tagal mong kasama ni Runze.
Bakit bigla kayong naghiwalay?
Akala ko mahal niya talaga ako.
Pero nung nakausap ko siya
tungkol sa pagiging engaged, napagtanto ko
hindi niya ibibigay ang buong kagubatan
para lang sa isang puno—ako.
Siguro hindi ako sapat,
o baka may iba pa siyang pagpipilian.
Inay, pinabayaan na naman ba kita,
ang iyong mga inaasahan?
Hui, tandaan mo ito:
May boyfriend ka man o ikakasal ka,
hinding hindi mo kami pababayaan.
Buong buhay ko,
Nabuhay ako sa ilalim ng inaasahan ng iba.
Kaya ang aking anak na babae
dapat mamuhay sa sarili niyang paraan,
ligtas, malusog, at masaya.